ATS airspace is classified and designated in accordance with the following: Class A. IFR flights only are permitted, all flights are provided with air traffic control service and are separated from each other. Class B. IFR and VFR flights are permitted, all flights are provided with air traffic control service and are separated from each other. Class C. IFR and VFR flights are permitted, all flights are provided with air traffic control service and IFR flights are separated from other IFR flights and from VFR flights. VFR flights are separated from IFR flights and receive traffic information in respect of other VFR flights. Class D. IFR and VFR flights are permitted and all flights are provided with air traffic control service, IFR flights are separated from other IFR flights and receive traffic information in respect of VFR flights, VFR flights receive traffic information in respect of all other flights. Class E. IFR and VFR flights are permitted, IFR flights are provided with air traffic control service and are separated from other IFR flights. All flights receive traffic information as far as is practical. Class E shall not be used for control zones. Class F. IFR and VFR flights are permitted, all participating IFR flights receive an air traffic advisory service and all flights receive flight information service if requested. Class G. IFR and VFR flights are permitted and receive flight information service if requested. (ICAO Annex 11: Air Traffic Services, Chapter 2, Section 2.6) The services provided and flight requirements for different classes of airspace are shown in the table below. Class: Type of flight: Separation Provided: Service Provided: Speed limitation*: Radio communication requirement: Subject to an ATC clearance: A. IFR only. All aircraft. Air traffic control service. Not applicable. Continuous two-way. Yes. B. IFR. All aircraft. Air traffic control service. Not applicable. Continuous two-way. Yes. VFR. All aircraft. Air traffic control service. Not applicable. Continuous two-way. Yes. C. IFR. IFR from IFR IFR from VFR. IFR from VFR Air traffic control service. Not applicable. Continuous two-way. Yes. VFR. VFR from IFR. 1) Air traffic control service for separation from IFR 2) VFR/VFR traffic information service (and traffic avoidance advice on request). 2) VFR/VFR traffic information service (and traffic avoidance advice on request) 250 kts IAS below 10000 ft amsl. Continuous two-way. Yes. D (1). IFR. IFR from IFR. Air traffic control service, traffic information about VFR flights (and traffic avoidance advice on request). 250 kts IAS below 10000 ft amsl. Continuous two-way. Yes. VFR. Nil. IFR/VFR and VFR/VFR traffic information (and traffic avoidance advice on request). 250 kts IAS below 10000 ft amsl. Continuous two-way. Yes. E (2). IFR. IFR from IFR. Air traffic control service and, as far as practical traffic information about VFR flights. 250 kts IAS below 10000 ft amsl. Continuous two-way. Yes. VFR. Nil. Traffic information as far as practical. 250 kts IAS below 10000 ft amsl. No. No. F. IFR. IFR from IFR as far as practical. Air traffic advisory service; flight information service.